Je peux t’emprunter ce katana ? Il fait tellement samouraï !
Imbécile ! Tu ne peux pas prendre ce katana !
C’est une lame de renom ! Elle ne peut pas être maniée par n’importe qui !
Mon ancêtre, kotetsu, a forgé ce célèbre katana !
Son nom est nidai kitetsu !
Afin d'emmener o-tama voir UN docteur,
luffy emprunta le katana de hitetsu et quitta le village d'amigasa.
C'est zoro !
Hé ! Zoro ! C’est moi, c’est moi !
Hé !
Luffy !
Tu es enfin arrivé !
Je te retrouve enfin !
Ainsi, luffy et zoro se retrouvèrent.
Cependant, UN trouble-fête arriva...
Au pays de wa, soit vous suivez le plus fort, soit vous devenez sa proie.
Il n’y a pas d’autre alternative !
Tête d’affiche !
Hawkins le magicien entre en scène
La probabilité que vous viviez UN mois de plus...
Est de 19 pour cent.
Quelque soit votre but, faites demi-tour.
Savez-vous qui règne sur ce pays dans l'ombre ?
Aucune idée !
C'est kaido, n'est-ce pas ?
Nous sommes ici pour...
Battre le yonko.
Hé, luffy !
Kinemon a dit qu'on ne devait pas se faire remarquer.
Ah, j'ai menti ! Je sais pas !
Au fait, où as-tu trouvé ce katana ?
C'est une épée de renom, hein ?
Ouais. Il s'agit d'une lame de qualité, ça ne fait aucun doute.
Laisse-moi y jeter UN œil.
Non !
Allez ! Laisse-moi au moins la tenir !
- Non-de-gozaru ! - Juste une seconde !
- J'ai dit non-de-gozaru ! - Pourquoi ?!
- Non-de-gozaru ! - Arrête ton cirque !
UN katana symbolise l'âme d'UN samouraï-de-gozaru !
Tu es UN pirate ! De quel droit tu pourrais tenir l'âme d'UN samouraï ?
De toute façon, tu es incapable de manier UN katana donc donne-la moi !
Non, non, non !
Je vais les découper-de-gozaru !
Zorojuro, occupe-toi de ceux derrière nous-de-gozaru !
D'accord mais écoute-moi !
Une fois qu'on se sera occupé d'eux, laisse-moi voir ton "âme" !
Allez-y.
C'est UN combat d'épéistes-de-gozaru !
Ne balance pas le fourreau !
Gomu gomu no
pistol
c'est pas UN pistolet !
Je te tiens !
Tu l'utilises n'importe comment !
Je suis UN samouraï ! Je vais les découper en rondelles-de-gozaru !
Ace...
Tu m'a promis...
Gomu gomu no
ono
Hawkins-San ! Nous sommes impuissants contre eux !
Shin'uchi ! Occupez-vous en s'il vous plaît !
Shin'uchi !
Gomu gomu no
pistol
Même le lézard m'attaque !
Espèce de...
Warabide to
C'est quoi comme épée ça ?
Pauvre lézard !
C'était rapide !
Impressionnant.
C'était quoi ça ? Pourquoi est-il toujours en vie ?
"Life" minus ichi
Ces hommes de paille représentent mes subordonnés.
Je peux les garder dans mon corps grâce au pouvoir wara-wara...
Ainsi, je suis intouchable.
Si j'en emmagasine dix, je peux mourir dix fois.
Maintenant, jouons.
UN jeu ?
Oui... avec ces cartes de l'homme de paille.
Je ne suis pas insensé au point de combattre deux de la pire génération sans UN plan élaboré.
Il va être plus emmerdant que prévu...
J'aurais dû m'en douter.
Commençons.
Le fou renversé !
Mince, ça signifie une discorde entre compagnons.
Désolé, la prochaine carte sera meilleure.
Les risques sont inévitables car certaines cartes octroient UN pouvoir bien au-delà de mes limites.
Hé ! À quoi tu joues le chien ?
Hawkins-San !
N'ayez crainte.
Tama ! Reste avec moi, tama !
Elle devient de plus en plus chaude !
Voilà pourquoi ce chien court aussi vite qu'il peut.
- Enfoirés ! - Vous n'irez nulle part !
Allons-y !
Attendez !
Il faut faire vite !
Ouais, je vais les défoncer !
Hawkins-San ! Ils s'enfuient !
Shin'uchi !
J'ai pioché une bonne carte.
Le pape renversé...
La carte de la poursuite !
Alors que o-tama et luffy se trouvent dans une situation délicate,
zoro se bat de toutes ses forces !
Défaite assurée l’assaut féroce de l'homme de paille !
La prochaine fois dans one piece !
« défaite assurée ! L’assaut féroce de l'homme de paille ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top